Los 40 servidores son un grimorio de espíritus en baraja de cartas, para adivinación y magiak, creados por Tommie Kelly.
La aplicación explica brevemente cualidades o significados de cada entidad.
Pulse las 3 cartas superiores para hacer tiradas y practicar su lectura.

Sun:
iluminación de los lugares bondadosos y alegres del ser, energía, poder, vitalidad, ser positivo y expansivo, resplandor y éxito.

Father:
enseñanza, sabiduría emocional, consejo amoroso ante altibajos de la vida, a veces dice lo que no se quiere oír pero que es lo mejor, orienta a ser autosuficiente.

Guru:
enseñanza, conocimiento práctico, consejo experto para mejorar en las cosas que queremos lograr, ayuda externa, aprender lo práctico del conocimiento.

Messenger:
comunicación, intentos de comunicación, algo importante que decir o recibir, atención y escucha, saber expresarse, exponer al público, escribir, declamar.

Giver:
dar, generosidad y gratitud, milagros y regalos divinos, regalos en general, comercio justo, trueque, devolver favores a los demás, flujo de energía.

Mother:
orientación y nutrición, protección amorosa para evitar auto dañarse, cobijo y sustento primordial, fertilidad y nacimiento de cosas nuevas, sustento y alimento.

Master:
espíritu, yo superior, evolución personal completada, ser la mejor versión de sí mismo, un consejo del yo anciano, del yo en su mejor forma.

Chaste:
restricción, disciplina y autocontrol, negación de cosas placenteras para ahorrar y amplificar a futuro, tensión.

Moon:
iluminación de los lugares oscuros y desagradables de nosotros, lo que no queremos ver o aceptar, decepción, mentiras que nos decimos para subir nuestro ego.

Thinker:
análisis e intelecto, razón y deducción, filosofar, dejar de lado emociones e intuición, dominar la charla mental a su favor, evitar actuar por impulso.

Conductor:
elegir el propio camino, hacer su propio destino, madurez, control, conocer y administrar los múltiples egos.

Fortunate:
recibir, tener todo, estar rodeado de prosperidad y fortuna, éxito tanto económico como en otros logros de la vida, buena suerte.

Lovers:
amor y atracción, emociones profundas pero en un estado más allá de la lujuria, más allá de lo físico, amor incondicional y armonioso, amistad, empatía.

Carnal:
placer, hedonismo, fuerza sexual y atracción, seducción, disfrutar de las cosas de la vida sin limitación o reservas, belleza y juventud.

Healer:
salud, curación, sanación, cuidar de nosotros así como de los demás, riesgo de enfermedad o necesidad de reposo, enfermedades pueden ser emocionales también.

Protester:
ira, cólera, lucha, guerra, agresión, violencia, protesta ante la injusticia percibida, preocupaciones y acción acorde, indignación con energía para manifestarla.

Planet:
inmensidad, inspirarse en ver lo pequeño que es ante el universo, el macrocosmos, patrones y estaciones de la vida, orden cósmico, reducir el egotismo.

Idea:
creatividad, inspiración que debe ser encaminada o agarrada, una semilla que puede crecer y dar frutos a futuro, imaginación que puede llevarse a manifestación.

Desperate:
nada que perder, tocar fondo, caos y desorden, desequilibrio, ansiedad al no saber qué hacer, atrapado en su cabeza, el microcosmos.

Media:
ponerse en el ojo público, hacerse notar, propagar ideas o mensajes, fama, tecnologías de la comunicación, estar en multitud, todo no es lo que parece, mentiras.

Eye:
destino, las cosas están predeterminadas, dejarse llevar, la voluntad del universo o los dioses, todo es como debe ser así no guste en el momento.

Librarian:
enseñanza, la teoría detrás de las cosas, búsqueda de información, estudio y entendimiento, lectura.

Devil:
restricción interna, creencias limitantes, auto saboteo mental, traumas y bloqueos subconscientes, inseguridad y sensación de inferioridad, decepción.

Levitator:
levantarse sobre todo, cambiar de ángulo de visión, relajarse ante problemas, mente abierta, dejar el orgullo, lo onírico y el vuelo astral.

Witch:
magia y hechizos, efectos o fenómenos sobrenaturales, influencias mentales o espirituales, cosas inusuales o extrañas, fuerza de voluntad y poder.

Saint:
intercesión de terceros y confianza en expertos, servicios de terceros, comunicación entre las partes, entre el cielo y la tierra, leyes y reglamentos sociales.

Depleted:
no tener nada, cansancio, desgaste, falta de energía y ganas, vacío y soledad, fin de los esfuerzos, rendirse, esterilidad y decaimiento, finalización.

Protector:
protección y seguridad, estar a salvo, procurar evitar riesgos, puede alguién o algo estar protegiéndonos, todo estará bien, ¿protegido o protegerse? es muy contextual.

Explorer:
ampliar horizontes, superar límites, salir de zonas de confort, convertirse en una persona mejor, aprender nuevas habilidades o talentos, crecimiento personal.

Road Opener:
libre de obstáculos, nuevas oportunidades, múltiples caminos y puertas que conocer, suerte y libertad en el rumbo, tener acceso a cosas fuera de alcance.

Opposer:
restricción externa, obstáculos impuestos por fuerzas que escapan a su control, competitividad, accidentes, percances, sentirse bloqueado.

Balancer:
todo en equilibrio y órden, serenidad y tranquilidad, buena salud, restablecimiento, procurar el cuidado conscientemente, buscar el balance.

Adventurer:
ampliar horizontes, salir de zonas de confort, divertirse, hacer cosas nuevas y emocionantes, viajes de vacaciones, probar suerte.

Gate Keeper:
tener acceso a cosas fuera de alcance, cosas que ya son conscientes, brinda la clave para abrir las puertas que ya se han hallado, victoria.

Contemplator:
mente inconsciente colectiva, retirarse de pensar en problemas, dejarlos ir, meditar y dormir para dejar al subconsciente trabajar, vivir en presente.

Dead:
finalización, terminaciones, aprender del pasado, recordar el pasado, contacto con ancestros, la historia (propia o humana), no repetir errores.

Dancer:
aceptación y resiliencia, las cosas no siempre salen bien pero todo sigue, la vida es dura pero mientras hay vida se vive, perder pero no darse por vencido.

Monk:
restricción autoimpuesta a voluntad, hacer la vida más sencilla, descanso y restauración, estar fuera de la vista pública, silencio e introspección.

Seer:
intuición y adivinación, instinto y confianza, evitar pensar en exceso, fluir por la vida, acceso a información que el consciente no tiene, videnciar el futuro.

Fixer:
nada que perder, sacrificio, reparación, hacer lo que sea necesario a cambio de un costo, transmutación luego de la destrucción.
.